Q：食堂如何？
A：吃的还行，看你愿意一顿饭花多少钱了，基本上饭菜不会大变动（回民小餐厅的饭也不错可以试试）

Q：实验班多少分？
A：520进实验班

Q：我不到520分能不能进个好点的班？
A：除了实验班其他没啥区别

Q：考xxx学校好考吗？
A：看你自己学习情况，学校目前就一个保送北大的从15年吹到现在自己理解，据高三的说现在学校教学一年不如一年，我在英语班公司听老师说目前学校中心完全不在学习上

Q：宿舍环境如何？
A：整体还行，有空调有风扇，有洗漱的热水（楼层高的基本上可以放弃了），喝的热水男寝有4个水管（估计你也挤不进去），在宿舍内，女寝的在宿舍外，住校事比较多，比如男寝熄灯前5分钟不上床的第二天早晨抱着被子跑操，想住校的自己好好考虑下

Q：跑操咋跑？
A：学衡水，挤着跑

Q：几点放学？几点返校？
A：日常实验班周六上午两节大课+自习，其他班五节自习，11:40放学，晚上都是十点放学（20：50下课，后面一节大自习课），周日下午实验班两点返校，其他下午四点半返校

Q：没进实验班还有机会进吗？
A：高一下半学期文理分科（最后一届文理分科，下一届是3+3）会重新分班，看你选的科目总分的校排名分，一般前200能进实验班

Q：学校管的严不严？
A：严，我可以负责任的告诉你非常严，现在也就三中敢随意开除学生了，几点必开记准了（实际上你犯事了没人捅上去也没那么严重）：带手机必开，吸烟必开，男女之间过于亲密（谈恋爱）必开，辱骂殴打教职工必开，打架必开

Q：班里有监控吗？
A：有的，基本上无死角，全天候有值班老师看（经蹲点周测时间没人看），发现违纪行为通报班主任

Q：带手机真这么严重要被开除？
A：真的，不只是手机，电子产品（电话手表学习机老年机等）都不行，觉得不服的你可以依法去申请行政复议，想和家长打电话问老师要电话，要么就去开通学校和移动py出来的饭卡打电话服务，如果不是这么严的话就不会有人跳楼了：http://www.jiaozuo.gov.cn/forum/forum.php?mod=viewthread&tid=524916

Q：军训吗？
A：军训，两次，开学前军训一次，这是真正的军训，不是去玩的，第二次是在高一下半学期，除了一天远足其他都是玩的，军训可以带手机（藏好点别被搜出来），注意防晒！注意防晒！注意防晒！
