Q：食堂如何？
A：吃的还行，看你愿意一顿饭花多少钱了，基本上饭菜不会大变动（回民小餐厅的饭也不错可以试试）

Q：实验班多少分？
A：520进实验班

Q：我不到520分能不能进个好点的班？
A：除了实验班其他没啥区别

Q：考xxx学校好考吗？
A：看你自己学习情况，学校目前就一个保送北大的从15年吹到现在自己理解，据高三的说现在学校教学一年不如一年，我在英语班公司听老师说目前学校中心完全不在学习上

Q：宿舍环境如何？
A：整体还行，有洗漱的热水（楼层高的基本上可以放弃了），喝的热水男寝有4个水管（估计你也挤不进去），在宿舍内，女寝的在宿舍外，住校事比较多自己好好考虑下

Q：跑操咋跑？
A：学衡水，挤着跑

Q：几点放学？几点返校？
A：日常实验班周六上午两节大课+自习，其他班五节自习，11:40放学，晚上都是十点放学（20：50下课，后面一节大自习课），周日下午实验班两点返校，其他下午四点半返校

Q：没进实验班还有机会进吗？
A：高一下半学期文理分科（最后一届文理分科，下一届是3+3）会重新分班，看你选的科目总分的校排名分，一般前200能进实验班

Q：学校管的严不严？
A：严，我可以负责任的告诉你非常严，现在也就三中敢随意开除学生了，几点必开记准了（实际上你犯事了没人捅上去也没那么严重）：带手机必开，吸烟必开，男女之间过于亲密（谈恋爱）必开，辱骂殴打教职工必开，打架必开

Q：班里有监控吗？
A：有的，基本上无死角，全天候有值班老师看（经蹲点周测时间没人看），发现违纪行为通报班主任
